# CMS第五个文档    
[查看第四个文档](https://github.com/GuoLiBin6/my-code/blob/master/Fourth%20doc.md)&emsp;&emsp;
[查看第六个文档](https://github.com/GuoLiBin6/my-code/blob/master/Sixth%20doc.md)
# 一
### 1. 网页设计包含哪三方面
页面规划、页面元素、页面交互
### 2. 页面规划包含哪三方面
尺寸、栏目、布局
### 3. 页面规划的尺寸为设计系统界面设计，取决于？
u用户的显示设备
### 4. 自动适应占满所有宽度空间，一般用于？
后台管理
### 5. 栏目设计包含哪两部分
栏目内容、栏目形式
### 6. 栏目内容分为几部分，分别是什么？简述
* 顶部 网页的脸，包含网页的特征元素，能区分于别的网站
* 正文 网页的躯干，有网页要展示的大部分内容
* 底部 网页的脚，包含版权，声明等辅助信息
### 7. 页面顶部一般都包含哪三部分
logo、导航条、banner
### 8. 确定栏目形式的宗旨为？
很好的表示栏目展示的功能和内容

# 二
### 1. 浏览网页时，一般遵循（）-型的视觉路线
从上到下、从左到右
### 2. 通常在做页面设计之前，会做____（页面原型图）。
界面原形图
h### 3. 简述页面原型图
展现页面所有的栏目，栏目形式，摆放位置
### 4. 色彩基本上可以分为（）个色系
7
### 5. 简述7个色系。
红，橙，蓝，绿，黄，紫，黑白
### 6. 简述配色忌讳
背景和内容对比要强烈、不要使用亮的纯色、不要脱离整体、不要太花太素

# 三 
### 1. 简述网页设计风格
欧美、韩国、中国、web2.0、扁平化
### 2. LOGO的细节要求：
不可随意变色、拉伸、模糊、更改
### 3. 图片选取的细节要求：
不可模糊、变形、质量低下、带背景色

# 四
### 1. 交互三要素？
统一、醒目、便利
### 2. 统一指哪些方面？
风格、导航栏、操作
### 3. 风格指哪些方面
颜色、图标、样式
### 4. 导航的统一指的是哪些方面的统一？
设计样式、摆放位置、内容
### 5. 醒目主要指的哪三方面？
标题、信息、功能

# 五
### 1. 便利性可从几点讨论？
导航条、搜索提示。指示和面包屑、反馈、空间、控件、广告
### 2. 搜索文本框中要有
搜索类型提示信息
### 3. 放在（ ）的内容一定要是最能吸引人的、最有特色的
首页
### 4. 指示标是？其作用？
正在访问的栏目做一个明显的差别，方便用户知道自己所在的页面在哪个栏目下
### 5. 什么是面包屑？面包屑的作用：
首页到当前网页的路径，告诉用户自己在网页的那个地方
### 6. 什么是级联菜单？
有多个层级的菜单，每个级别的菜单，有与之相关联的子级菜单
### 7. 级联菜单的好处？
便于筛选信息

# 六

### 1. 好的网页的标准?
浏览者能清楚的知道这是什么网站，网站上有什么，我为什么在这里，
### 2. 合格的网页是什么，具有哪些特点？
* 美观舒适的风格
* 高效的导航
* 符合大众习惯的布局
* 简洁的操作
* 及时的反馈
* 明确的标注和指示
* 拥有吸引人的元素
* 良好的可维护性和可扩展性
### 3. （ ）是设计时最为用心的地方，把网页很好的连接起来，用户使用起来会更加方便.
导航
### 4. 指示标和面包屑的作用：
当前访问路径
### 5. 举出几个有关网页设计的网站：
优设网，lcon搜索，站酷，黄蜂，花瓣
